Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Ada seorang kanak-kanak di tingkat bawah di tempat kami.
Di manakah anda melihatnya?
Awak naik semula ke atas sebaik saya mengalihkan pandangan.
Anda boleh melihat kanak-kanak ini?
Sudah tentu saya boleh melihatnya.
Perlahan.
Awak pakai uniform.
Baru balik. Datang sini.
Ini, ini harus pergi ke sini.
Adakah anda seorang penjaga di sini?
ya.
Kenapa awak balik dengan kami?
saya...
Saya mahu bercakap dengan kanak-kanak ini.
Dia...
Anda boleh mencuba.
Hei, anak kecil.
Hello.
siapa nama awak?
Boleh saya teman awak?
tak guna.
Namanya Xiao Tangyuan, dia anak yatim piatu.
Sejak dia tiba di sini,
dia tidak bercakap sepatah kata pun.
Jadi, adakah dia...
Tiada masalah dengan kecerdasannya.
Saya telah membawanya ke klinik psikologi untuk penilaian.
Saya harap dia boleh hidup seperti kanak-kanak biasa.
Tetapi keadaannya
lebih serius daripada yang kita sangka.
Anda boleh katakan sekarang
dia tertutup sepenuhnya.
Tetapi
Saya dapati dia suka melukis.
Dia lukis apa yang dia nak ungkapkan.
Jadi saya melukis dengan dia.
Ia adalah cara untuk berkomunikasi, saya rasa.
Tonton.
Xiao Tangyuan, bolehkah anda memberikannya kepada saya?
Berikan kepada saya.
Tengok.
Ini saya, dan ini awak.
Saya nak jadi kawan awak.
Nampaknya dia sukakan awak.
Bolehkah saya tinggal di sini lebih lama?
pasti.
Awak boleh tunggu di sini.
Saya akan pergi memeriksa di sebelah.
Saya akan kembali segera.
saya akan pergi.
Xiao Tangyuan.
Sudah lewat, kita perlu berkurung.
Saya akan bawa awak keluar.
Bertenang.
Ini sudah cukup jauh.
Saya boleh naik teksi sendiri.
Jalan dalam pembinaan, kereta tidak boleh masuk.
Pergi ke persimpangan di hadapan.
Anda boleh mendapatkan teksi di sana.
Okay, terima kasih.
Tunggu.
Biar saya bawa awak ke sana.
Tidak perlu, saya boleh pergi sendiri.
Ia tidak selamat. Ayuh.
By the way,
Saya masih tidak tahu nama awak.
Yuan Awak.
Bolehkah saya mendapatkan maklumat hubungan anda?
kenapa?
Saya mahu melawat Xiao Tangyuan lagi.
Itu tidak perlu.
Saya telah melihat ramai orang seperti anda.
Mereka semua menjadi sentimental di rumah anak yatim,
ambil gambar, siarkan di Weibo,
hanya untuk kenangan, dan itu sahaja.
Selepas beberapa hari, mereka kehilangan minat.
Dan jangan pernah kembali.
Daripada itu,
lebih baik jangan tinggalkan kesan pada anak sama sekali.
Jika anda benar-benar tidak kembali,
anak tidak akan kecewa.
Saya tidak akan.
Saya benar-benar mahu menghabiskan lebih banyak masa
dan mengenali Xiao Tangyuan.
Ini nombor saya.
Jika saya datang lagi,
panggil saja ini.
terima kasih.
Ia hanya di hadapan, kami akan ke sana tidak lama lagi.
Saya rasa seperti ada orang mengekori kami.
Yuan Awak.
Ini bukan tentang awak.
Bos
Berhenti!
Yuan Awak
Adakah anda pasti anda tidak mahu pergi ke hospital?
tak perlu.
Orang yang menyerang awak telah mengikuti kami sejak kami meninggalkan rumah anak yatim itu.
Dia telah mengikuti kita, kan?
Siapa dia?
Awak kenal dia?
Terima kasih kerana membawa saya kembali.
Maaf menyusahkan anda untuk menghubungi teksi lain.
jangan risau.
Tiada siapa yang akan mengikuti anda lagi.
Pintu tidak berkunci.
awak pergi mana?
Saya pergi berjumpa Dr. Xu hari ini.
Adakah anda di sana sepanjang hari?
Saya telefon awak, tapi awak tak jawab.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini,
sebelum anda pergi ke mana-mana,
anda perlu memberitahu saya.
Lagipun, awak masih pulih.
Maaf, saya tidak mendengarnya.
Sebenarnya saya yang patut minta maaf.
Saya benar-benar tidak dapat keluar dari makan malam hari ini.
Lain kali, saya akan pergi dengan awak pergi ke doktor.
Okay.
Berehatlah.
Lu Ming.
awak buat apa?
Saya bawakan awak buah.
Bukankah saya telah memberitahu anda sebelum ini?
Jangan masuk studio saya.
Udara buruk di bawah.
Terima kasih.
Pintu tidak berkunci.
Kereta kecil.
Beep beep beep.
Pandu ke sini.
Pandu ke sana.
bayi kecil.
Xiao Tangyuan.
Jadilah pemandu.
Ambil ibu.
Xiao Tangyuan.
Pergi kerja.
Adakah anda melukis?
Bolehkah saya melihat lukisan anda?
Melihat buku bergambar.
Buka mata seluas-luasnya.
siapa awak Kenapa awak ada di sini?
saya.
Adakah anda sedang mencari seseorang?
Anda tidak boleh masuk ke sini sahaja.
Kenapa awak ada di sini lagi?
Saya sering pergi ke klinik itu.
Keadaan Xiao Tangyuan adalah kongenital.
Tidak banyak yang boleh dilakukan.
Dr. Xu adalah doktor terbaik di sana.
Xiao Tangyuan mungkin belum bertemu dengannya lagi.
Kenapa awak tolong dia?
Saya mahu berkomunikasi dengan Xiao Tangyuan.
Kerana lukisannya.
Lukisan.
Xiao Tangyuan melukis seorang gadis.
Mungkin dalam mimpi saya,
Saya telah melihatnya.
Saya tahu bunyinya agak pelik.
ya.
Ia agak pelik.
Mari kita lakukan untuk Xiao Tangyuan.
Datang ke sini, Xiao Tangyuan.
Keadaan Xiao Tangyuan
adalah salah satu jenis gangguan perkembangan meresap yang lebih biasa.
Ia agak biasa.
Puncanya masih tidak jelas.
Ia mungkin berkaitan dengan genetik dan jangkitan.
Pesakit tidak boleh berkomunikasi secara normal dengan orang lain.
Tetapi itu tidak bermakna mereka tidak menyedari dunia luar.
Mereka masih mempunyai persepsi.
Jadi mereka menyatakan diri mereka dengan cara lain.
Untuk menyampaikan apa yang mereka ingin katakan.
Contohnya, melalui lukisan.
Jadi, Dr. Xu,
bolehkah Xiao Tangyuan disembuhkan?
Pada masa ini, keadaan ini tidak dapat diubati sepenuhnya.
Tetapi beberapa pesakit
boleh bertambah baik melalui latihan pemulihan.
Ia membantu mereka menjadi lebih baik.
Cikgu Xu,
apakah hubungan anda dengan Xiao Tangyuan?
Xiao Tangyuan ialah anak kawan saya.
Xiao Tangyuan.
Bolehkah anda tunjukkan lukisan anda?
Dr Xu
Apakah rupanya kepada anda?
Mungkin bunga, atau sesuatu yang lain.
Cara Xiao Tangyuan mengalami dunia
berbeza dengan kita.
Kadang-kadang dia perasan sesuatu
yang biasa kita terlepas pandang.
Xu Xin
Lu Ming
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Dr Xu memanggil saya.
Jadi saya datang.
apa salahnya
Adakah anda berasa tidak sihat?
Saya akan memberitahu anda apabila kita pulang.
Siapakah ini?
saya...
Tak kisahlah, siapa saya tak penting.
Saya di sini untuk dia.
Suami awak?
Xiao Tangyuan, mari pergi.
Jangan bazirkan tenaga anda.
Keadaan Xiao Tangyuan
tidak boleh diselesaikan hanya dengan menukar doktor.
Lu Ming
Boleh awak pulang dulu?
Bolehkah saya berjalan-jalan seorang diri?
Gadis kecil
Cubalah.
Di sini, ambil dua dan cuba mereka.
Tidak, terima kasih.
Cubalah.
Cubalah, berseronoklah.
Di sini anda pergi.
Terima kasih, tuan.
Kencing
Xu Xin
Ini bukan mimpi, bukan?
Sudah berapa tahun sejak kali terakhir kita bertemu?
Sudah beberapa tahun.
Sebenarnya, saya telah menghubungi awak banyak kali sebelum ini.
Tetapi saya tidak pernah dapat menghubungi awak.
Saya menukar nombor telefon saya.
Maaf, saya tidak memberitahu anda.
Adakah anda masih menari sekarang?
Lu Ming tidak membenarkan saya menari lagi.
Dia kata saya cedera.
Dia takut saya terluka lagi.
Tetapi bagaimana anda berakhir dalam kemalangan kereta?
Bagaimana pemulihan anda?
Saya telah kehilangan banyak kenangan.
Banyak perkara yang saya tidak ingat dengan jelas.
Itu tidak bagus.
Jika anda tidak ingat banyak,
bukankah mudah untuk ditipu?
Berhati-hati, jangan terlalu mudah mempercayai sesiapa.
Okay, saya faham.
Awak lupakan saya juga?
Sudah tentu tidak.
Masa kita di kolej
adalah masa terbaik dalam hidup saya.
Tidak mungkin saya akan melupakannya.
Sekarang awak ada nombor saya.
Mari terus berhubung mulai sekarang.
Pasti.
Adakah anda masih ingat Xixi?
Mengapa tiba-tiba membawanya?
Di pasar malam hari ini,
Saya terserempak dengan dia semasa awak sibuk.
Saya juga berbual dengannya sebentar.
Sejauh mana anda masih ingat tentang dia?
Saya hanya ingat dia bernasib malang dengan orang.
Dan dia agak berhati-hati dengan lelaki.
Jadi dia...
Saya agak letih.
Esok kita bincang.
Hello
Xu Xin melihat Xixi hari ini.
Adakah anda ingat?
Kami berjumpa dengan Cikgu Zhong hari ini.
Cikgu Zhong.
betul tu.
Kami tidak banyak berjumpa sejak tamat pengajian.
Kami telah mengaturnya beberapa hari lalu.
jom pergi.
Lu Ming, Xu Xin, sudah lama.
Cikgu Zhong, sudah lama.
Masuklah.
Xiaoya.
Dua pelajar saya di sini.
Cikgu Zhong, rumah awak cantik.
Ini semua terima kasih kepada Xiaoya.
Dia merancang segala-galanya di sini.
Melihat kamu berdua begitu gembira sekarang,
menenangkan fikiran saya.
Cikgu Zhong.
Awak dan isteri juga gembira.
Xiaoya mengambil jurusan yang sama dengan anda.
Dia menari juga.
Isteri anda lulusan universiti mana?
Sama macam awak.
Dia lulus dari Universiti Yingzhi.
Dia ketinggalan tiga tahun di belakang awak.
Saya dan Xiaoya mula berkencan selepas dia tamat pengajian.
Adakah anda masih menari sekarang?
Saya sudah lama tidak menari.
Lu Ming, Xu Xin.
Tinggal makan malam nanti.
Cuba masakan Xiaoya.
Tolonglah diri anda.
Cuba rasa.
Masakan isteri awak memang sedap.
Dia belajar semuanya selepas kami berkahwin.
Cikgu Zhong selalu berkata,
Jika anda tidak boleh memenangi perut lelaki,
anda tidak boleh memenangi hatinya.
Saya masih ingat kali pertama saya bertemu Xiaoya,
Saya pergi melihat dia membuat persembahan Swan Lake.
Ketika itu, mata saya
telah terpaku padanya.
Sekarang pun.
Pada masa itu,
dia belum tamat pengajian lagi kan?
betul tu.
Sejak itu,
Saya mengaguminya sejak itu.
Baiklah, Cikgu Zhong, cukuplah.
Ia menjadi agak murahan.
Anda masih memanggilnya Cikgu Zhong.
Sama seperti dahulu.
itu bagus.
Cikgu Zhong
Lu Ming bertanya kepada anda
bagaimana anda membeli lukisan itu di bilik tetamu.
Kemudian saya mempunyai tempat yang bagus untuk mengesyorkan kepadanya.
Anda suka Marquez juga?
Cikgu Zhong mengesyorkan ini kepada saya.
Tetapi saya lebih suka yang lain,
"Cinta di Masa Kolera."
Selepas membacanya, saya sedar
ada yang tulen
dan cinta yang tidak berbelah bahagi di dunia ini.
Ia mengubah saya.
Pernahkah anda membaca buku ini juga?
Semasa saya di kolej,
dia mengesyorkannya kepada saya juga.
Apa yang salah, Xu Xin?
Anda masih kelihatan tidak tenang.
Bukan apa.
Lu Ming.
hari tu...
Ketika saya berada di tepi mesin basuh,
kenapa awak tiba-tiba muncul di sebelah saya?
Saya bekerja di studio.
Saya mendengar sesuatu dan muncul.
Saya nampak awak berdiri di situ, hilang akal.
Adakah terdapat masalah?
Adakah anda seorang diri di studio?
Saya suka bekerja lewat malam.
Selepas anda pergi tidur,
Saya selalu pergi ke sana seorang diri.
awak lupa ke?
Tetapi hari itu,
Saya melihat baju hujan kuning di dalam mesin basuh.
Mengapa ia hilang kemudian?
Tidak ada pakaian seperti itu.
Saya melihatnya.
Terdapat darah pada baju hujan itu.
Saya telah memberitahu anda banyak kali,
tidak pernah ada apa-apa dalam mesin basuh,
terutamanya bukan baju hujan berlumuran darah.
Saya benar-benar melihatnya.
Ia adalah darah gadis itu.
Dia...
Dia dibunuh.
Berhenti bercakap.
Itu semua dalam imaginasi anda.
Tetapi saya benar-benar melihatnya.
Tiada tetapi.
Xu Xin.
Dr Xu berkata
otak anda mengalami kehilangan ingatan akibat kemalangan kereta.
Adalah perkara biasa untuk mengalami kekeliruan ingatan.
Itu perkara biasa.
Tolong jangan jadi begini lagi.
Apa yang salah, Xu Xin?
apa salahnya
Bukan apa.
tak mengapa.